你哋揾我呀？
係，守護者先生啊，Mabel
真係點睇得咁有型啊？
呢個噉嘅人有咩好啊，Mabel？
我都唔明你哋女仔個
心諗咩㗎，Mabel
係喇，揾我有咩事啊？
我哋有啲嘢想問下你㗎
又有一班擁有黑暗力量嘅人出現咗啊
你知唔知啲咩啊？
哎吔，詳細情形我都唔係好清楚啊
做乜嘢啊，普倫啊？
你同我玩波波
哎吔，唔得啊…
你呢個人真係唔識得睇情況㗎喎
我哋而家講緊啲好嚴肅嘅話，題㗎喎
爸爸，快啲停手啊
唔好攞啲乾寶結晶嚟玩啊
係保齡嘅爸爸
呢結晶係屬於保齡嘅爸爸
唔係亂講啊，呢啲結晶擁有創造之力㗎
呢啲咁重要嘢
我又點可以將佢哋交畀你喎？
就係搶啊，豆爸爸
豆爸爸，保齡佢好鍾意同使會者玩噉喎
返りのほうが迷惑そうだけどね
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
一難去咗，又一難
ふっちゃけありえない
選曲決定でもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
失敗なんて…
笑うカトニ，復帰ダルでしょ？
ネガティブだって…フットフ，命の花
散らせて思い切り，もっとパリパリ
フリキュア，フリキュア
Booty Q up…
究竟嗰班係啲咩人嚟㗎？
我都唔係好清楚嗰班人嘅底細㗎
但係呢，我有種不祥嘅預感啊
呢種咁強烈嘅黑暗氣息真係好唔尋常啊
再唔快啲諗辦法啊
再冷可能會波及埋熊之丸呢度
假熊王被燒熱嗰陣飛出咗三粒種子
而家有新嘅敵人出現
佢哋三個擁有黑暗力量
唔通又會展開新一輪爭奪光譜結晶嘅事？
莎莎，呢一啲唔通係…
係我啲暑期作業啊，一啲都未郁過𠸏？
今日係暑假最後一日喇喎
放心啦…
我呢一份人呢
要逼到埋身先至會發揮出真正嘅實力嘅
我今晚呢，一定會努力啲
日晚就同你做晒佢啊
係只好講啊
爆發，亮晶晶幻彩風暴
今晚真係好
今晚真係好濃厚嘅黑暗
好似會斷絕世上所有生命嘅正直
只要令假熊王大人復活
呢種黑暗就可以永遠繼續
可以令大人復活嘅力量
我哋一早已經攞到手
係噉
點解我哋仲唔即刻幫假豪王大人復活啊？
老住
喺噉樣做之前，我想將光寶結晶攞到手
但係啲結晶喺嗰兩個女仔
即係光子使者
Pretty Cure手上
Pretty Cure
嗰啲光寶結晶擁有無窮無盡嘅力量
呢一種力量啱晒我哋
冇錯
係噉我哋…
出發喇…
早晨啊…
叔叔
你做咩啊？
成隻熊貓噉𠸏？
尋晚…
成晚通宵冇瞓啊
哎吔
不過唔緊要啦，你都做晒啲功課喇
做未做晒啊？
我一早都話咗冇可能㗎啦，Mabel
真係使心機捱晏瞓㗎，你好煩啊
係咪因為唔交鬼嘅書包特別重㗎喇？
你帶咁多嘢返嚟𠸏？
今日淨係開學禮同交暑期作業㗎咋喎
講起上嚟，我執咗咩入個書包度啊？
爸爸
保良，你幾時走入去㗎？
保良都要返學，爸爸
梗係唔得啦，你要留喺屋企度㗎
我要去爸爸…
莎莎，你唔叫做保良係唔會大休㗎
而家唔夠時間返屋企㗎喇
唯有帶埋佢返學啦
爸爸
好耐冇見喇
好喇，各位同學
而家就交你哋嘅暑期作業出嚟啦
老師呀
我嘅情況應該走去走廊度罰企啊
我就未做晒啲暑期作業
走去走廊度罰企反省下啊
都唔知讚你個坦白好定係鬧你好
阿霸，一齊去，爸爸
正話嗰啲係咩聲嚟㗎？
波波？
啲…
啲聲係我發出㗎
我都要一齊出去啊，波波
我頭先…
係噉講啊，你都要一齊去走廊？
唔係𠻺嗎？
邊有可能㗎？
雪城同學都會唔記得做功課㗎咩？
你講笑咋，係咪啊？
雪城同學你竟然會唔記得做功課？
邊有噉嘅可能啊？
我…
我出去走廊罰企喇
爸爸
保齡啊，一日都係你啊喺度嘈
搞到奶香要扮唔記得做功課出嚟罰企喇
好悶，爸爸，你哋同我玩，爸爸
同我玩，爸爸，你醒啲啦
唔制，爸爸，唔制，爸爸，做咩啊？
你哋兩個
罰企仲喺度傾偈？
有冇反省㗎？
梗係有啦，已經反省緊㗎喇
唔好再咁嘈喇，係
保良…
莎莎，保良呢？
又…又走咗去？
放過我哋啦
巴…
捉到你啊，可惡啊，唔好噉啦，保齡
你要乖乖地先得𠿪，唔借啊，爸爸
我要玩爸爸
爸爸，我哋…
嗰張相係校長佢喺全國盆栽大賽嗰度
贏到金獎嗰陣時影㗎
真係好有紀念價值㗎
你哋竟然將張相畫花晒？
我要罰你哋出去除草啊
做乜嘢啊？
今次輪到要除草繩啊？
係啊，係因為另一件事畀人罰啊
新學期一開始就畀人噉樣罰
畀心機喇吓？
係
好熱啊
好眼瞓啊，叔叔
好熱啊，好眼瞓啊，好熱啊
好眼瞓啊
叔叔
你不如去棵大樹下面唞下先啦
呢度等我做得㗎喇
唔使
不過…
兩個人一齊做啦
快快手手搞掂佢仲好啦
莎莎
加油啊
記住啊，以後唔好噉做喇
係
佢哋兩個又掹得幾乾淨喎
佢哋係…
校長
你今日呢個新髮型真係好好睇啊
好啦
開始喇
好晏飯喇
返到去要即刻瞓喇辛苦晒你喇
莎莎
保齡呢？
唔喺度
真係吖，佢又唔知走咗去邊啊
要快啲揾返佢啊
係邊個搞到我哋要掹草㗎？
布魯克
去咗邊度？
唔准再匿埋
快啲出嚟…
你得得，你冷靜啲啦
出嚟啊
咁黑𠸏？
已經夜晚呀？
仲係三點咋喎
吉美老師？
佢好似暈咗噉啊，唔通又係佢哋做𠸏？
應該係…
副校長？
奶香，睇下，上面啊
你哋幾個係…
你哋好嘛？
兩位，Peter Q啊，史蒂夫
我哋嚟嘅目的係要攞光寶結晶
喺嗰度
光譜結晶已經到手
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
真係識得講笑
你哋有本事令我哋返去咩？
就係噉？
開門
噉算點啊？
乜你哋噉樣都算係戰鬥咩？
噉我教識你哋乜嘢至係戰鬥喇
好犀利
好強嘅力量
速度仲好快，救人快啲救返小護仔
跟住打天使嘅呢咩噃？
黑天使，小天使，用眼震擊開白狐箭啦
咩噃
Pretty pure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
藍青青黑白迴轉
點會噉啊？
《藍晶晶黑白梅轉》畀佢哋破解咗？
亮晶晶黑白迴轉係集合咗
黑白閃電嘅力量而產生出嚟，係噉嘅話
只要將兩種力量拆散噉咪得喇
我哋兩個嘅力量
唔係比以前增強咗㗎喇咩？
但係，竟然對佢哋完全冇效？
今次真係情況不妙啊
咪走
返嚟啊
哎吔，好攰啊
哎吔
光普見證嘅創造之力
絕對唔可以交畀暗之領域嗰班人㗎
而家唯有將呢啲
力量交託畀擁有光之意志嘅人
米波啊…
要同光之炎有關嘅人…
有邊個喺附近啊？
係光之園嘅氣息喎，好喇
巴高
波波
守護者點解喺天台𠸏？
巴高？
又會變變係你都有㗎，小妹仔
同我一齊玩，波波
都叫你睇情況做人啊
而家變係玩嘅時候啊
係黑暗嘅氣息啊
波波
雖然放心唔落啊
不過冇辦法啦
剛好結晶嘅創造之力
請你回應我嘅聲音
請你同七粒結晶嘅光芒
暫時離開七粒結晶嘅本體啦
我以光譜森林守護者之名
將七粒光譜結晶嘅力量，交託畀你啊
爸爸
頭先發生咩事啊，爸爸？
芝麻保羅，你要聽清楚喺你身上啊
捉伊人遊戲玩到呢度為止
走開，姐
放咗洗護劑，波波
放咗佢，波波
波
阿保倫
波波，放水
波
保倫
保倫，走開，姐
真係可惜喇，你哋兩個嚟遲一步喇
你哋兩個已經冇利用價值
黑天使、雪天使
都唔好玩，佢哋簡直完全冇還手之力
再打落去根本就冇意思
五毛啊，爸爸
光之使者
再見喇
五毛啊，爸爸
你哋唔好蝦，你哋兩個爸爸
你哋照住光之力量啊，爸爸
呢個係咩嚟㗎？
係手鐲嚟𠸏？
係BTQ啊，幻彩魔力環
係BTQ啊，幻彩魔力環？
噉又點啊？
好快啊
噉樣𠸏？
身體變得好輕啊
犀利喎
嗰啲力量係…
我覺得全身充滿力量啊，唔單止噉樣啊
身體嘅痛楚都消失咗啊
捱完通宵眼瞓嘅感覺都冇埋啊，犀利
呢樣係你心理作用
可惡啊
喂，呢個情況咁熟口面𠸏？
又會講啲唔明嘅嘢？
希望嘅力量
光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
跟住又會…
出啲唔知咩絕招
涼靜晶幻彩風暴
好酸啊
撤退
不過…
撤退啊
你哋兩個點解仲喺度㗎？
好快都返屋企喇
係畀心機做埋啲功課喇，係
你哋真係好犀利啊，Miko
你哋又會識出嗰招絕招嘅，Meda
我都唔知啊，保良發出啲光包圍住我哋
突然間全身就充滿力量喇
爸爸，保良，你做嗰啲咩嚟啊？
我唔知啊，爸爸
自己做咩都唔知嘅，咩咩霸
噉咪就係囖
不過，守護者畀佢哋捉咗
連啲關埔結晶都畀佢哋搶埋啊
要諗辦法先得喇
「Suki ni」、「Get to
love」、「No more」、「Motto」、「じゃん」、「M
昨日のカレーは美味しかったな
カレーなるカレー…なんて…
ナギさん，ポルンがいなえ？
どこ行っちゃったの？
そう言えばここんとこポルンの様子おかしかったし
まさか、万人に加えてポルンまで狙われるじゃん早く探さなきゃ
って言ってるそばから、またあいつ
危ない，ポルン，渡さない
ポルンはあなたたちには渡さない
二人は振り切る
まずいえで
ポルンは一体どこ？そんな…
ちゃか君が…